Station
سىز ھازىرغا قەدەر فرانكېنشتېيننىڭ بىر قىسمىدەك ھېس قىلىۋاتامسىز ، مەن بەرىبىر يامان ئەمەس
پەقەت بەش مىنۇت ياكى شۇنداق خوجايىن
ئاندرېۋنىڭ بىر تەتقىقات پروگراممىسىغا قاتنىشىۋاتقانلىقىڭىزدىن تولىمۇ پەخىرلىنىڭ
ھامان بىر كۈنى كېسەلگە گىرىپتار بولغان ئەستە تۇتۇش قابىلىيىتىنى ئەسلىگە كەلتۈرىدۇ ۋە يارىلانغان بۇ ماشىنا ھەممىنى قىلالايدۇ
بۇنىڭ نەتىجىسى بولمىسا ، ئۇنى ھەمىشە كۆندۈرگۈچ قىلىپ ئاچسىڭىز بولىدۇ
سالون ياكى مەن بۇ كۇنۇپكىنى بېسىپ ، سىز تاقىرباش بولغان ئالفا نۇرىنى لايىھەلەيمەن
ئۈچ سېكۇنت ئارام ئېلىڭ مەن چاقچاق قىلىپ ماشىنىغا قايتىپ كېلىڭ
ئەستە ساقلاش بانكىڭىزدا بار بولغان بىر قىسىم رەسىملەرنى كۆرسىتىپ بېرەيلى
كەچۈرۈڭ ، بۇ Jeffy ياخشىمۇسىز dr. J ئۇ مەن ئاھ تەڭرىم تەھرىر ھە سىز كېيىنكى ئاندرېۋ تۇتۇڭ
ئۇ سىز دېگەن قالتىس يىگىت دوك
بۇ مېنىڭ ھاياتىمدىكى ئاجايىپ بىر ئىش
بۇ يېرىق ۋە ئېرىقلاردىكى رەسىملەرنى ھازىر نەزەرىيە جەھەتتىن خاتىرىلەيدۇ
ھاسىل قىلىش ئىقتىدارىنىڭ مېڭىسى ئەسلىمىلەردە باشتىن-ئاخىر ئىنكاس قايتۇرىدۇ
يوقاپ كەتكەن ئەسلىمىلەر ھە يازلىق مەكتەپكە ئوخشاش ، كىندىك بۇنى كۆرۈڭ
ئاڭلاڭ مەن بىلىمەن ، بۇ مەن ئويلىغاندەك ناچار ئەمەس ، ئەمما ھېس قىلىدۇ
بىر خىل سىيرىلما ئۆمىلەپ يۈرگەنلىكىمىزنى نېمىشقا دەيمىز ، چۈنكى سىز مېنىڭ ھەممىنى كۆرىسىز
شەخسىي كەچۈرمىشلىرىم ۋە ئەڭ يېقىن دوستۇم مېنىڭچە بۇ گەپ دېمەيلا كېتىدۇ
مەن ھەرگىزمۇ بۇ سۆزدىن ھېچكىمگە نەپەس ئالمايمەن
ئەلۋەتتە رەھمەت سىزگە سىزىقتىن چىقمىسىڭىز رەھمەت ، بۇنداق ئەھۋالدا مەن سىزگە قارا چاپلايمەن
ئۆمۈر بويى بوغما يىلاندا ئىشلەپچىقىرىلغان بوران ئاۋاز دولقۇنى
بۇلۇتلار ھۇ قاتىل بورىنى مېنى كەچۈرۈڭ ياخشىمۇسىز ھە ياق ستېفاننى ھەئە ئەلۋەتتە ئېسىمدە
ياخشىمۇ سىزنى كۆرىسىز ئاندرېۋ ئاپىڭىز ھەققىدە بىرەر نەرسە ئېسىڭىزدىمۇ؟
بۈگۈن كەچتە ھارۇننىڭ دېكلاماتسىيەسىگە بېرىشىنى سورايمەن
مەنمۇ بۇ ئەستە ساقلاش ماشىنىسىغا مەن بىلەن بىللە بولۇشىڭىز مۇمكىن
بەلكىم بىز داۋاملاشتۇرۇشىمىز كېرەك 8:30 غىچە قىزلارنى ئېلىپ كېتىشىمىز كېرەكمۇ يوق ، قاراپ باقايلى
دەرىجىدىن تاشقىرى چوڭ دۆلەتلىرىڭىزنى تېخىمۇ كۆپ ئۆزگەرتىڭ
ئۇنىڭغا ئازار بەرمەيدۇ
ئەگەر ياخشى بولسىڭىز
ھەي ئاندرېۋ مېنىڭ ھاياتىمنى ساقلاپ قالدى
ئەي ھاياتىڭىزنى قۇچاقلاڭ
توغرا ئېيتتىڭىز
dilation
نورمال يۈرەك سوقۇشى نورمال رېفلىكىس خالتىسى نورمال
نېمىنى ئاڭلاۋاتىسىز مەن سىزنى ئاڭلايمەن ھە نېمىدېگەن قورقۇنچلۇق سىز قانچىلىك خۇشاللىقىڭىزنى بىلمەيسىز
مەن ئورۇندۇقنىڭ توغرا ئىكەنلىكىگە ئىشىنىمەن ، مەن توغرا سوئال ھەئە مەن ئاندرېۋ كىم
ئىككىنچى نومۇرلۇق سوئال مېنىڭ تەجرىبىخانىدا مەن ئەلۋەتتە تەجرىبىخانىم ئېسىڭىزدە يوق
ئەي تەجرىبىخانىنىڭ سوئال نومۇرى ئۈچىنچى
مەن سىزگە ئېرىشەلمىگەن كونا دوختۇر بىلەن ئازراق كۆڭۈل ئېچىۋاتقانلىقىڭىزنى ھېس قىلدىم
كونا دوختۇر بىلەن ئازراق كۆڭۈل ئېچىش ياخشى ، مەن چوقۇم خان بولۇپ قېلىشىم كېرەك
مەن زادى نېمە ئىش بولغانلىقىنى ئويلاپ بېقىشىم كېرەك ، پەقەت خاتىرجەم بولۇڭ
ئويلاپ باقايلى ، ئوڭ تەرەپ II نىڭ نېيترون لازېر نۇرىدا ئېچىلغانلىقىنى كۆرۈپ باقايلى
ئىچكى ساقلىغۇچ مودۇلى قوزغىتىلدى ئاندىن چاقماق سوقۇلدى
مېڭىڭىزنى ۋەيران قىلغان چاقماق ئىدى ئەي ئاندرېۋ مېنى كەچۈرۈڭ
كەچۈرۈڭ ، مەن ئەزەلدىن a نىڭ مۇمكىنچىلىكىنى ھېسابلاپ باقمىدىم
چاقماق زەربىسى سىزنىڭ دولقۇنسىمان كوندېنساتورلىرىڭىزنى قالايمىقانلاشتۇرۇۋېتىدۇ ، بىز نېمە قىلالايمىز
بىرىنچى نومۇرلۇق سوئالغا قايتىپ كېلىڭ مەن سىز ئاندرېۋ كلېمېنتس ، مەن در. Jeff
بىر دوستنى مەشقاۋۇل قىلىڭ ، سىز بۇنى ماڭا بىر قىسىم دوستلار ھە ھە نې ستېفاننى كەچۈرۈڭ
ياق ياق ھەممە نەرسە ياخشى بولىدۇ ياخشى بولىدۇ ياخشىمۇ سىز ئالاقزادە بولۇپ كەتمەيلى
ئۇ سىزنىڭ ئاپىڭىز بولۇپ ، ئۇ 45 مىنۇتتىن كېيىن بىزدىن ئۈمىد كۈتۈڭ
خاتىرجەم ، بۇ ئەرمەك ھايۋانلارنىڭ ئەكسىچە ، بىز شۇنداق قىلالايمىز
بۇ مەن ئالغان جەرياننى ئۆزگەرتىشىم كېرەك بولغان ياخشىلىقنىڭ ئەكسىچە
مېڭىڭىزدىن چېكىنگەن ئەسلىمىلەرنى تېزلىكتە قايتا قاچىلاڭ
ماشىنا ئۇ نەرسىگە قايتىپ كېلىدۇ ، سىز ئەستە تۇتۇش قابىلىيىتىمنى يوقىتىپ بولدىڭىز ، مەن چوڭ بولدۇم
مېنىڭ باشقا بەدىنىمگە بەك ئامراق ، ئەمما ھازىر ئۇنى قانداق قىلىپ قايتۇرۇشنى بىلدىم
ئاندرېۋ بىلىمەن ، مەن ئۇنىڭدىن سىزدىن قورقۇنۇچلۇق نۇرغۇن نەرسىلەرنى سورايدىغانلىقىمنى بىلىمەن ، ئەمما بۇ شۇنداق بولۇشى مۇمكىن
بىزنىڭ يېقىن دوست ئىكەنلىكىمىزگە قايىل قىلىڭ
كەل. J.
سىز مامامنىڭ بالىسى ، مەن سىزگە غەلىبە قىلىش سەل تەس بولىدىغان ئىشلارنى چۈشۈرۈپ قويدۇم
ھازىر مۇسابىقە ياخشى ، بىز كەيل بىلەن جەيسوننى يەڭمەكچى بولدۇق ، لېكىن بىز مۇسابىقىلىشىمىز
بىللە ھېسابلىغان نەرسە مەن ئېرىشمەكچى بولغان ھەقىقىي ئېرىشمەكچى
تېخىمۇ ياخشى
بالا مېنىڭچە بىز ياخشى دوستلاردىن بولدۇق ، ئەمما سېغىنىشنىڭ ۋاقتى يوق
ئاپام بىزدىن ئاپامنى ياخشى كۆرىدىغىنى ئۇنىڭ ئېرىشىدىغان كۈلۈمسىرىگىنى
ئېسىل لەڭگەر مۇزلۇقى سىزدىن ئېشىپ كېتىدىغان مىجەز
aura borealis ۋە كىشىنى ھەيران قالدۇرىدىغان گۈزەل ئەتىرگۈل قويالايدىغان گۈزەللىك
ئۇنىڭغا ئوخشاش ئۇ بۇ ئىشنىڭ بىخەتەرلىكىنى ئويلىمىغان يەردىن توسىدۇ
ئېلېكتر دولقۇنى بۇنى مۇنداق قويايلى ، ئەگەر ئۇ ئىشلىمىسە بىز ئۇنى a دا ئىشلىتەلەيمىز
ئاشخانا سالونى ھەئە ياخشى ياخشى مەن ئۇ چاقچاقنىڭ سەۋەبىنى ئالمايمەن
سىزنىڭ
mrs. Jeffco mrs. Jeffcoat ھەر كۈنى خەت ساندۇقىنىڭ ئۇ مېنىڭ يېنىمدا ماڭىدۇ
ئۆي ۋە ئۇ جېفنى سېغىندى ماڭا ستېفاننىڭ ئىكەنلىكىگە پۈتۈنلەي ئىشەنمەيدۇ
پەقەت ئادەمنى بىزار قىلىدىغان ئەسسالامۇئەلەيكۇم مەن ئاندرېۋ ھە ھەي ھەئە ، بىز ئەمەلىيەتتە ئۇنى ئۇچراتتۇق
داداڭ بىلەن ئىككى كۈننى ئېلىپ بۇ ئىسىمنى تاللىدىم ھە شۇڭا سەن مېنىڭ
بىر كومېدىيە كۇلۇبىدىكى ئانا ، شۇڭا سىز مېنىڭ ئاپام
ئاندىن مەن سىزگە شۇنى دېمەكچى ئىدىم ، ئەگەر يىغىن زالىغا بالدۇر بارساق قىلالايمىز
ئالدىنقى قاتاردا ئولتۇرۇڭ بەك ياخشى بەك ياخشى بىز بالدۇرراق ئوڭۇشلۇق بولىمىز
بىز سىناقنى باشتىن كەچۈرۈۋاتىمىز
ئۇنىڭ ئېسىمدە يوق ئېسىمدە يوق ، مەن پات يېقىندا سىزنى كۆرىمەن
بۇ يەردە مارتىن شورتنى ئەسكەرتىڭ ، چۈنكى ئۇ ئۇنى ئېلىشنى بەك ئەسلىيەلمەيدۇ
tux Barneys دىكى بىز يېقىنلاشتۇق
ئۇ بەك قالتىسكەن ئۇ ئەڭ سۆيۈملۈك ھەئە توغرا دەيسىز ئۇ بەك قالتىسكەن ۋاقتى كەلدى
قايتا تونۇش
ھەپتە ئاخىرىنى ئاساس قىلىپ نېمە ئىش بولغانلىقىنى بىلگۈم بار ، ھازىر مېنىڭ بىلگۈم بار
ئەتراپىڭىزدا قەيەردە تۇرغانلىقىڭىزنى ئاساس قىلىپ ، بۇنى قىلماڭ مەن سىزگە پۇل بېرىمەن
ۋە - ياخشىمۇسىز ئانا سىز يېقىندىن بۇيان يول يۈرۈش چەكلىمىسىنى بۇزۇپ تاشلىدىڭىز
سىز مېنىڭ قوۋۇرغىمنى سۇندۇرۇۋاتىسىز ، نېمىشقا قوۋۇرغىمنى سۇندۇرماقچى بولۇۋاتىسىز؟
شۇنداق ، سىز پۈتۈن ئائىلىڭىزدىكىلەر بىلەن بىللە قارىدىڭىز ، مەن بىر چوڭ كىچىك سىڭلىمغا ئېرىشتىڭىز
بىر كىچىك سىڭلىڭىز ئېرىن بار ، ئۇ بەك قورقۇنۇچلۇق ، سىلەر ھەقىقەتەن تېلېفون قىلىۋاتىسىلەر
بىر قىز سىزگە ئەمەس ، مەن سىزگە قانچە قېتىم دېيىشىم كېرەك
يېنىڭىزدىكى كىشىلەر ماڭا ۋارقىراپ-جارقىراپ كەتمەڭ ھەي ئەجىبا سىز قانداق ئۆچ كۆرىسىز
ئۆزىڭىز ھارۇن لى قەيەردە دەپ ئويلايسىز ئاكا-ئۇكىلار ئۆزگىرىشچان بالا ئاندرېۋ
بۇ ئاستا يۈگۈرگەندە سىزنىڭ ئەستە تۇتۇش قابىلىيىتىڭىز بارمۇ؟
deja vu ھالىتى مەن بۇ يىگىتنىڭ بىر خىل قىسقا قېنىق چاچلىرىنى چاقنىتىپ تۇرىمەن
كىشىنى بىزار قىلىدىغان يەنە بىر خىل كەرك دەپ تەسۋىرلەنگەن ، سىز ئۇلارنى ياقتۇرمايسىز مەن
مەن كىركنىڭ نۇرغۇن يوشۇرۇن كۈچى بارلىقىغا ئىشىنىمەن دېمىدى
بۇ يەردە ھېچقايسىسىنى كۆرۈپ باقمىدىم ، سىزگە مېنىڭ ئىكەنلىكىمنى بىلىدىغان ئومۇمىي كرېتىننى كۆرسىتىپ بېرەي
jerk مەن ئادەتتە ئۇنداق دېمەيمەن ، ئەمما مەن ئەمما سىز قانداق يىگىتنى قىلىسىز
مەن سىزنى ھەي دەپ ئويلايمەن سىزنى ئۆچ كۆرىمەن مەن سىزنى ئۆچ كۆرىمەن ھەي ستېۋېن
گەي ئۇ ماڭا خېلى يېقىشلىق تۇيۇلىدۇ ھەئە شۇنداق ، ئۇ ئەسلىدىكى ئەستە تۇتۇش قابىلىيىتى ئىدى
ياخشى ، مەن ئۇنىڭ ناچار ۋاقىتتا نۇرغۇن ياخشى ئەسلىمىلىرىڭىز بارلىقىغا ئىشىنىمەن
باشقا دوستلار ۋە بۇنى كۆردۈڭمۇ
ۋە 555 - 602 نى تولۇقلاڭ
مەن بۇ توغرىلىق بىر خىل ياخشى ھېس قىلدىم دېمەكچىمەنكى ، سىز مەن توغرۇلۇق ھەممە نەرسىنى بىلىسىز
شەخسىي مەخپىيەتلىكىم مېنىڭ ھاياتىم ھەرگىزمۇ سىزنىڭ دوستىڭىزدىن باشقا
كەسپىي خادىم بۇ ئىشنى ھېچكىم بىلمەيدۇ ، ئەمما بىزدە بىر دېجە بار
vu يەنە ھەئە بىز شۇنداق قىلدۇق ، سىزمۇ شۇنداق
ئەندىشە سىز ئېسىڭىزدە بولۇشقا باشلىدى دەپ ئويلايمەن
نېمىنى قايتا سىناپ باقايلى ، ئېسىڭىزدە بولسۇن ، مەن سىزنى ھاياتىمغا كىرگۈزۈشىڭىزگە ھەقىقىي ئىشىنىمەن
مۇشۇنىڭغا ئوخشاش بىز كىچىكىڭىزدىن تارتىپلا ئىزچىل بىر-بىرىمىزگە ئىشىنىپ كېلىۋاتىمىز
مانا بۇ ھەقىقىي دوستلۇقنى داۋاملاشتۇرىدىغان ئىشەنچ بولۇپ قالىدۇ
پەقەت سىزگە ئىشىنىشىم كېرەككى ، مەن سىزنىڭ ئاندرېۋغا بېرىشىمىزغا ئىشىنىمەن
مەن سىزگە دەرىجىدىن تاشقىرى چوڭ كۈچلەرنىڭ بارلىقىنى ئېيتسام ، سۈرئەتتىن تېز يۈگۈرەلەيسىز
ئۆزىڭىزنىڭ ئېغىرلىقى بىلەن ئون ھەسسە يورۇقلۇق ، نېمە دەيسىز؟
مېنىڭچە ، ئەگەر سىز ئۇنى كۆرەلەيدىغان بولسىڭىز ، ماڭا ئىشىنىدىغان بىردىنبىر يول
ئۆزىڭىز
ئاخىرقى ھەئە ، سىزنىڭ كۈچىڭىز ئىككىنچىدىن كېيىن تېخىمۇ كۈچىيىدۇ
ۋاھ بۇ قالتىس قاراڭ
چۈشۈڭ نېمىشقا بۇ يەرگە كەلمەيسىز؟
بەك تېز
مەن ئۇ ئىشلارنىڭ ھەممىسىنى قىلالايمەن ، ھازىر نېمىشقا دەرىجىدىن تاشقىرى چوڭ دۆلەتنى سىناپ باقسام بولىدۇ
ئۇ سىزنىڭ ئەستە تۇتۇش قابىلىيىتىڭىزنى ھاسىل قىلدى ، بىز بۇ يەردە يوقىتىدىغان ھېچ نەرسە يوق
ئۇنى ئېگىش
توختا
سىز ھەممە نەرسىنى يوقىتىپ قويدىڭىز ، ئۇ يامان ئەمەس
دوختۇر دوختۇر Jeffcoat doc dr. J ھېچ نەرسە ئېسىڭىزدە يوق
ھېچقانداق پايدىسى يوق ئىككىمىزنى ئەخمەق ماشىنا دەپ قويماڭ
ئەستە تۇتۇش قابىلىيىتىڭىزنى ئەسلىگە كەلتۈرۈش مەن بىر ئالىم بولۇش سۈپىتىم بىلەن مەغلۇبىيەت ، تېخىمۇ ناچار يېرى مېنىڭ
مەغلۇبىيەتچى دوست. JI بەلكىم سىزنى ئەسلىيەلمەسلىكى مۇمكىن
ئەمما سىز ماڭا كۆرسەتكەن بەزى ئەسلىمىلەردىن سىزنىڭ ياخشى دوست ئىكەنلىكىڭىزنى بىلىمەن
ھەر قانداق ئادەم مېنىڭ ئەستە تۇتۇش قابىلىيىتىمنى ئەسلىگە كەلتۈرەلەمدۇ يوق بىلىڭ
ئۇنىڭغا ئېرىشكەن يەنە بىر ئوقنى بېرەيلى
ماقۇل مەن تەييار
ئاندرېۋ سىزنىڭ سومكىڭىز ۋە ئىچكى ساقلىغۇچ dr. J ھەئە ، ئاپىڭىزنىڭ ئىكەنلىكىنى بىلەمسىز؟
ئەلۋەتتە مەن ئاپامنىڭ ئۇ ئىككىمىزنى ئۆلتۈرىدىغان ئادەم ئىكەنلىكىنى بىلىمەن
تۈگمىمىزنى ئېلىڭ ۋە سىڭلىمنىڭ دېكلاماتسىيەسىگە بېرىڭ
قايتىپ كەلگىنىڭىز ناھايىتى قالتىس ، ئۆيگە قايتىپ يۈگۈرۈڭ
ئانا بىز يولىمىزغا قاراپ مېڭىۋاتىمىز ، يەنە بىر نەرسە بار ، مەن بۇنى ياشايمەن
مېنىڭ ئەسلىمىلىرىم ئىلگىرىكىگە قارىغاندا ياخشى قايتىپ كەلدى
بۇ بەك قالتىسكەن ، مەن تېخىمۇ خۇشال بولالمىدىم
ياخشى cuz سىز ماڭا 10 يۈەن قەرزدار ، مەن نېمە ئۈچۈن ماشىنا يولىنى ئىتتىرىۋەتتىم ، سىزمۇ
ئالتە يىل ئىككى ئايدىن بەش كۈن ئىلگىرى ماڭا قار ياغمىدى
سەيشەنبە كۈنى سائەت 11 دىن 17 مىنۇت ئۆتكەندە ، لېكىن ئىشىنىمەنكى ، ئەگەر مەن ئېرىشمەكچى بولغان ئىش بولسا ، مەن چوقۇم سىزگە ھەق بېرىمەن
ئېسىمدە بارمۇ بەلكىم ئۇنى ئىسپاتلايمەن دەپ ئويلىشىڭىز مۇمكىن
مەن ئالدىمدا تۇرغىنىم ياخشى